# Zapret-personal
Обход блокировок

⚙️Использование

    Загрузите архив (zip/rar) со страницы последнего релиза

    Распакуйте содержимое архива по пути, который не содержит кириллицу/спец. символы

    Запустите нужный файл от имени администратора. НА ДАННЫЙ МОМЕНТ ИЗМЕНЕНЫ И ЛУЧШЕ ВСЕГО РАБОТАЮТ general.bat И general (alt3).bat

ℹ️Краткие описания файлов

    discord.bat - запуск со стратегией для обхода блокировки исключительно Discord

    general.bat - запуск со стратегией для обхода блокировок Discord и YouTube

    cloudflare_switch.bat - включение/выключение обхода Cloudflare (на деле перетирает список ipset-cloudflare, перезапуск после изменения не нужен)

    service.bat - установка на автозапуск (Install Service), удаление из автозапуска (Remove Services), проверка сервисов, диагностика, проверка обновлений

IMPORTANT!

Стратегии блокировок со временем изменяются. Определенная стратегия обхода zapret может работать какое-то время, но если меняется способ блокировки или обнаружения обхода блокировки, то она перестанет работать. В репозитории представлены множество различных стратегий для обхода. Если ни одна из них вам не помогает, то вам необходимо создать новую, взяв за основу одну из представленных здесь и изменив её параметры. Информацию про параметры стратегий вы можете найти тут.

Если требуется цифровая подпись драйвера WinDivert (Windows 7)

    Замените файлы WinDivert.dll и WinDivert64.sys в папке bin на одноименные из zapret-win-bundle/win7

Если не работает вместе с VPN

    Отключите функцию TUN (Tunneling) в настройках вашего VPN

🗒️Добавление адресов прочих заблокированных ресурсов

Список блокирующихся адресов для обхода можно расширить, добавляя их в:

    list-general.txt для файлов general *.bat
    list-discord.txt для файла discord.bat

Important

После обновления списка адресов zapret необходимо перезапустить.
